Repository: kuma35/doc-ja-scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/loaders.po
Languages: ja_jp

source: Item Loaders
ja_jp: アイテム・ローダー

source: Item Loaders provide a convenient mechanism for populating scraped :ref:`Items <topics-items>`. Even though Items can be populated using their own dictionary-like API, Item Loaders provide a much more convenient API for populating them from a scraping process, by automating some common tasks like parsing the raw extracted data before assigning it.
ja_jp: アイテムローダーは、スクレイピングされた :ref:`アイテム<topics-items>` を生成するための便利なメカニズムを提供します。 アイテムは独自の辞書のようなAPIを使用して入力できますが、アイテムローダーは、生の抽出データを割り当てる前に解析するなどの一般的なタスクを自動化することにより、スクレイピングプロセスからアイテムを入力するための、はるかに便利なAPIを提供します。

source: In other words, :ref:`Items <topics-items>` provide the *container* of scraped data, while Item Loaders provide the mechanism for *populating* that container.
ja_jp: 言い換えると、 :ref:`アイテム<topics-items>` はスクレイピングされたデータの *コンテナ* を提供し、アイテム・ローダーはそのコンテナに *格納* するメカニズムを提供します。

source: Item Loaders are designed to provide a flexible, efficient and easy mechanism for extending and overriding different field parsing rules, either by spider, or by source format (HTML, XML, etc) without becoming a nightmare to maintain.
ja_jp: アイテム・ローダーは、スパイダーまたはソース形式(HTML、XMLなど)）によってさまざまなフィールド・パース・ルールを拡張およびオーバーライドするための柔軟で効率的かつ簡単なメカニズムを提供するように設計されています。

source: Using Item Loaders to populate items
ja_jp: アイテムを格納するためにアイテム・ローダーを使う

source: To use an Item Loader, you must first instantiate it. You can either instantiate it with a dict-like object (e.g. Item or dict) or without one, in which case an Item is automatically instantiated in the Item Loader constructor using the Item class specified in the :attr:`ItemLoader.default_item_class` attribute.
ja_jp: アイテムローダーを使用するには、最初にインスタンス化する必要があります。 dictのようなオブジェクト(Itemまたはdictなど)でインスタンス化するか、オブジェクトなしでインスタンス化できます。この場合、Itemは、 :attr:`ItemLoader.default_item_class` 属性で指定されたItemクラスを使用してアイテム・ローダー・コンストラクターで自動的にインスタンス化されます。

source: Then, you start collecting values into the Item Loader, typically using :ref:`Selectors <topics-selectors>`. You can add more than one value to the same item field; the Item Loader will know how to "join" those values later using a proper processing function.
ja_jp: それから、通常は :ref:`セレクター<topics-selectors>` を使用して、あなたはアイテム・ローダーへの値の収集を開始します。 同じアイテム・フィールドに複数の値を追加できます。アイテム・ローダーは、適切な処理機能を使用して、それらの値を後で「結合」(join)する方法を知っています。

source: Here is a typical Item Loader usage in a :ref:`Spider <topics-spiders>`, using the :ref:`Product item <topics-items-declaring>` declared in the :ref:`Items chapter <topics-items>`::
ja_jp: 以下は、 :ref:`アイテムの章<topics-items>` で宣言された :ref:`Product item <topics-items-declaring>` を使用した、:ref:`スパイダー<topics-spiders>` 内での典型的なアイテム・ローダーの使用法です::

source: By quickly looking at that code, we can see the ``name`` field is being extracted from two different XPath locations in the page:
ja_jp: そのコードをざっと見ると、ページ内の2つの異なるXPathロケーションから ``name`` フィールドが抽出されていることがわかります:

source: In other words, data is being collected by extracting it from two XPath locations, using the :meth:`~ItemLoader.add_xpath` method. This is the data that will be assigned to the ``name`` field later.
ja_jp: いいかえると、データは、 :meth:`~ItemLoader.add_xpath` メソッドを使用して、2つのXPathロケーションから抽出することで収集されます。 これは後で ``name`` フィールドに割り当てられるデータです。

source: Afterwards, similar calls are used for ``price`` and ``stock`` fields (the latter using a CSS selector with the :meth:`~ItemLoader.add_css` method), and finally the ``last_update`` field is populated directly with a literal value (``today``) using a different method: :meth:`~ItemLoader.add_value`.
ja_jp: その後、同様の呼び出しが ``price`` および ``stock`` フィールド(後者は :meth:`~ItemLoader.add_css` メソッドでCSSセレクターを使用)に対して行われ、おわりに ``last_update`` フィールドは :meth:`~ItemLoader.add_value` という別のメソッドを使用して、リテラル値( ``today`` )を直接入力します:

source: Finally, when all data is collected, the :meth:`ItemLoader.load_item` method is called which actually returns the item populated with the data previously extracted and collected with the :meth:`~ItemLoader.add_xpath`, :meth:`~ItemLoader.add_css`, and :meth:`~ItemLoader.add_value` calls.
ja_jp: すべてのデータが収集されると、最後に、 :meth:`ItemLoader.load_item` メソッドが呼び出され、実際に返されるのは、以前に :meth:`~ItemLoader.add_xpath` や :meth:`~ItemLoader.add_css` や :meth:`~ItemLoader.add_value` の呼び出しで収集したデータを格納したアイテムです。

source: Input and Output processors
ja_jp: 入力プロセッサと出力プロセッサ

source: An Item Loader contains one input processor and one output processor for each (item) field. The input processor processes the extracted data as soon as it's received (through the :meth:`~ItemLoader.add_xpath`, :meth:`~ItemLoader.add_css` or :meth:`~ItemLoader.add_value` methods) and the result of the input processor is collected and kept inside the ItemLoader. After collecting all data, the :meth:`ItemLoader.load_item` method is called to populate and get the populated :class:`~scrapy.item.Item` object. That's when the output processor is called with the data previously collected (and processed using the input processor). The result of the output processor is the final value that gets assigned to the item.
ja_jp: アイテムローダーには、各(アイテム)フィールドごとに1つの入力プロセッサと1つの出力プロセッサが含まれます。入力プロセッサは、( :meth:`~ItemLoader.add_xpath` または :meth:`~ItemLoader.add_css` または :meth:`~ItemLoader.add_value` メソッドを介して)受信したデータをすぐに処理し、入力プロセッサの結果が収集されてアイテム・ローダー内に保持されます。すべてのデータを収集した後、 :meth:`ItemLoader.load_item` メソッドが呼び出されてデータを格納し、データが格納された :class:`~scrapy.item.Item` オブジェクトを取得します。その時点で、以前に収集された(および入力プロセッサを使用して処理された)データを使用して、出力プロセッサが呼び出されます。出力プロセッサの結果は、アイテムに割り当てられる最終値です。

source: Let's see an example to illustrate how the input and output processors are called for a particular field (the same applies for any other field)::
ja_jp: (他の任意のフィールドにも同じことが当てはまりますが)とあるフィールドに対して入力プロセッサおよび出力プロセッサがどのように呼び出されるかを例で見てみましょう::

source: So what happens is:
ja_jp: 以下のステップがあります:

source: Data from ``xpath1`` is extracted, and passed through the *input processor* of the ``name`` field. The result of the input processor is collected and kept in the Item Loader (but not yet assigned to the item).
ja_jp: ``xpath1`` からのデータが抽出され、 ``name`` フィールドの *入力プロセッサ* を通過します。 入力プロセッサの結果が収集され、アイテムローダーに保持されます(ただし、アイテムにはまだ割り当てられていません)。

source: Data from ``xpath2`` is extracted, and passed through the same *input processor* used in (1). The result of the input processor is appended to the data collected in (1) (if any).
ja_jp: ``xpath2`` からのデータが抽出され、ステップ(1)で使用されたのと同じ *入力プロセッサ* を通過します。 入力プロセッサの結果は、(存在する場合、)ステップ(1)で収集されたデータに追加されます。

source: This case is similar to the previous ones, except that the data is extracted from the ``css`` CSS selector, and passed through the same *input processor* used in (1) and (2). The result of the input processor is appended to the data collected in (1) and (2) (if any).
ja_jp: この場合は、データが ``css`` CSSセレクターから抽出され、ステップ(1)とステップ(2)で使用された同じ *入力プロセッサ* を通過することを除いて、以前の場合と似ています。 入力プロセッサの結果は、(存在する場合、)ステップ(1)およびステップ(2)で収集されたデータに追加されます。

source: This case is also similar to the previous ones, except that the value to be collected is assigned directly, instead of being extracted from a XPath expression or a CSS selector. However, the value is still passed through the input processors. In this case, since the value is not iterable it is converted to an iterable of a single element before passing it to the input processor, because input processor always receive iterables.
ja_jp: この場合も以前の場合と似ていますが、XPath式またはCSSセレクターから抽出されるのではなく、収集される値が直接割り当てられる点が異なります。 ただし、値は引き続き入力プロセッサを介して渡されます。 この場合、値は反復可能ではなく(not iterable)、そして、入力プロセッサに常に反復可能要素を受け取るため(always receive iterables)、入力プロセッサに渡す前に単一の要素の反復可能要素に変換されます。

source: The data collected in steps (1), (2), (3) and (4) is passed through the *output processor* of the ``name`` field. The result of the output processor is the value assigned to the ``name`` field in the item.
ja_jp: ステップ(1)〜(4)で収集されたデータは、 ``name`` フィールドの *出力プロセッサ* を介して渡されます。 出力プロセッサの結果は、アイテムの ``name`` フィールドに割り当てられた値です。

source: It's worth noticing that processors are just callable objects, which are called with the data to be parsed, and return a parsed value. So you can use any function as input or output processor. The only requirement is that they must accept one (and only one) positional argument, which will be an iterator.
ja_jp: プロセッサは、呼び出し可能なオブジェクトであり、パースされるデータとともに呼び出され、パースされた値を返すことに注意してください。 したがって、任意の関数を入力プロセッサまたは出力プロセッサとして使用できます。 唯一の要件は、イテレータになる位置引数を1つ(そして1つだけ)受け入れる必要があることです。

source: Both input and output processors must receive an iterator as their first argument. The output of those functions can be anything. The result of input processors will be appended to an internal list (in the Loader) containing the collected values (for that field). The result of the output processors is the value that will be finally assigned to the item.
ja_jp: 入力プロセッサと出力プロセッサは両方とも、イテレータを最初の引数として受け取る必要があります。 これらの関数の出力は何でもかまいません。 入力プロセッサの結果は、(そのフィールドのために)収集された値を含む(ローダー内の)内部リストに追加されます。出力プロセッサの結果は、最終的にアイテムに割り当てられる値です。

source: If you want to use a plain function as a processor, make sure it receives ``self`` as the first argument::
ja_jp: あなたが単純な関数をプロセッサとして使用する場合は、最初の引数として ``self`` を受け取ることを確認してください::

source: This is because whenever a function is assigned as a class variable, it becomes a method and would be passed the instance as the the first argument when being called. See `this answer on stackoverflow`_ for more details.
ja_jp: なぜなら、これは、関数がクラス変数として割り当てられると常にメソッドになり、呼び出されたときに最初の引数としてインスタンスが渡されるためです。 詳細については、`this answer on stackoverflow`_ (https://stackoverflow.com/a/35322635)を参照してください。

source: The other thing you need to keep in mind is that the values returned by input processors are collected internally (in lists) and then passed to output processors to populate the fields.
ja_jp: もう1つ注意する必要があるのは、入力プロセッサから返される値が内部(リスト)で収集され、出力プロセッサに渡されてフィールドに入力されることです。

source: Last, but not least, Scrapy comes with some :ref:`commonly used processors <topics-loaders-available-processors>` built-in for convenience.
ja_jp: 最後になりましたが、Scrapyには、便宜上、最小限の :ref:`一般的に使われるプロセッサ<topics-loaders-available-processors>` が組み込まれています。

source: Declaring Item Loaders
ja_jp: アイテム・ローダーの宣言

source: Item Loaders are declared like Items, by using a class definition syntax. Here is an example::
ja_jp: アイテム・ローダーは、クラス定義構文を使用して、アイテムのように宣言されます。以下に例があります::

source: As you can see, input processors are declared using the ``_in`` suffix while output processors are declared using the ``_out`` suffix. And you can also declare a default input/output processors using the :attr:`ItemLoader.default_input_processor` and :attr:`ItemLoader.default_output_processor` attributes.
ja_jp: ご覧のように、入力プロセッサは ``_in`` 接尾辞を使用して宣言され、出力プロセッサは ``_out`` 接尾辞を使用して宣言されています。 また、 :attr:`ItemLoader.default_input_processor` と :attr:`ItemLoader.default_output_processor` 属性を使用して、デフォルトの入出力プロセッサを宣言することもできます。

source: Declaring Input and Output Processors
ja_jp: 入力プロセッサと出力プロセッサの宣言

source: As seen in the previous section, input and output processors can be declared in the Item Loader definition, and it's very common to declare input processors this way. However, there is one more place where you can specify the input and output processors to use: in the :ref:`Item Field <topics-items-fields>` metadata. Here is an example::
ja_jp: 前述のとおり、入力プロセッサと出力プロセッサはアイテム・ローダー定義で宣言できます。この方法で入力プロセッサを宣言することは非常に一般的です。 ただし、使用する入力プロセッサと出力プロセッサを指定できる場所がもう1つあります。 :ref:`アイテム・フィールド<topics-items-fields>` メタデータです。以下に例を示します::

source: The precedence order, for both input and output processors, is as follows:
ja_jp: 入力プロセッサと出力プロセッサの両方の優先順位は次のとおりです::

source: Item Loader field-specific attributes: ``field_in`` and ``field_out`` (most precedence)
ja_jp: アイテムローダーのフィールド固有の属性: ``field_in`` および ``field_out`` (最優先)

source: Field metadata (``input_processor`` and ``output_processor`` key)
ja_jp: フィールド・メタデータ(``input_processor`` と ``output_processor`` キー)

source: Item Loader defaults: :meth:`ItemLoader.default_input_processor` and :meth:`ItemLoader.default_output_processor` (least precedence)
ja_jp: アイテム・ローダー デフォルト： :meth:`ItemLoader.default_input_processor` と :meth:`ItemLoader.default_output_processor` (最も低い優先度)

source: See also: :ref:`topics-loaders-extending`.
ja_jp: :ref:`topics-loaders-extending` も参照下さい。

source: Item Loader Context
ja_jp: アイテム・ローダー・コンテキスト

source: The Item Loader Context is a dict of arbitrary key/values which is shared among all input and output processors in the Item Loader. It can be passed when declaring, instantiating or using Item Loader. They are used to modify the behaviour of the input/output processors.
ja_jp: アイテムローダーコンテキストは、アイテムローダーのすべての入力プロセッサおよび出力プロセッサ間で共有される任意のキー・値ペアの辞書です。アイテム・ローダーの宣言、インスタンス化、または使用時に渡すことができます。これらは、入出力プロセッサの動作を変更するために使用されます。

source: For example, suppose you have a function ``parse_length`` which receives a text value and extracts a length from it::
ja_jp: たとえば、テキスト値を受け取り、そこから長さを抽出する ``parse_length`` 関数があるとします::

source: By accepting a ``loader_context`` argument the function is explicitly telling the Item Loader that it's able to receive an Item Loader context, so the Item Loader passes the currently active context when calling it, and the processor function (``parse_length`` in this case) can thus use them.
ja_jp: ``loader_context`` 引数を受け入れることにより、プロセッサ関数はアイテム・ローダーがアイテム・ローダー・コンテキストを受け取ることができることを明示的に伝えています。そのため、アイテム・ローダーはプロセッサ関数呼び出し時に現在アクティブなコンテキストを渡します。よってプロセッサ関数(この場合 ``parse_length``)は現在アクティブなコンテキストを使用できます。

source: There are several ways to modify Item Loader context values:
ja_jp: アイテムローダーのコンテキスト値を変更する方法はいくつかあります:

source: By modifying the currently active Item Loader context (:attr:`~ItemLoader.context` attribute)::
ja_jp: 現在アクティブなアイテム・ローダー・コンテキスト( :attr:`~ItemLoader.context` 属性)を変更する::

source: On Item Loader instantiation (the keyword arguments of Item Loader constructor are stored in the Item Loader context)::
ja_jp: アイテム・ローダーのインスタンス化時(アイテム・ローダー・コンストラクターのキーワード引数は、アイテム・ローダー・コンテキストに保存されます)::

source: On Item Loader declaration, for those input/output processors that support instantiating them with an Item Loader context. :class:`~processor.MapCompose` is one of them::
ja_jp: アイテム・ローダーの宣言で、アイテム・ローダー・コンテキストを使用したインスタンス化をサポートする入出力プロセッサ用。 :class:`~processor.MapCompose` はそれらの1つです::

source: ItemLoader objects
ja_jp: ItemLoaderオブジェクト

source: Return a new Item Loader for populating the given Item. If no item is given, one is instantiated automatically using the class in :attr:`default_item_class`.
ja_jp: 指定されたアイテムを取り込むための新しいアイテムローダーを返します。 項目が指定されていない場合は、 :attr:`default_item_class` のクラスを使用して自動的にインスタンス化されます。

source: When instantiated with a ``selector`` or a ``response`` parameters the :class:`ItemLoader` class provides convenient mechanisms for extracting data from web pages using :ref:`selectors <topics-selectors>`.
ja_jp: ``selector`` または ``response`` パラメーターでインスタンス化されると、 :class:`ItemLoader` クラスは :ref:`セレクター<topics-selectors>` を使用してWebページからデータを抽出する便利なメカニズムを提供します。

source: The item instance to populate using subsequent calls to :meth:`~ItemLoader.add_xpath`, :meth:`~ItemLoader.add_css`, or :meth:`~ItemLoader.add_value`.
ja_jp: :meth:`~ItemLoader.add_xpath` または :meth:`~ItemLoader.add_css` または :meth:`~ItemLoader.add_value` への後続の呼び出しを使用して入力するアイテムインスタンス。

source: The selector to extract data from, when using the :meth:`add_xpath` (resp. :meth:`add_css`) or :meth:`replace_xpath` (resp. :meth:`replace_css`) method.
ja_jp: :meth:`add_xpath` (代わりに :meth:`add_css` ) または :meth:`replace_xpath` (代わりに :meth:`replace_css` )メソッドを使用する場合にデータを抽出するセレクター。

source: The response used to construct the selector using the :attr:`default_selector_class`, unless the selector argument is given, in which case this argument is ignored.
ja_jp: セレクター引数が指定されていない限り、 :attr:`default_selector_class` を使用してセレクターを構築するために使用されるレスポンス。この場合、この引数は無視されます。

source: The item, selector, response and the remaining keyword arguments are assigned to the Loader context (accessible through the :attr:`context` attribute).
ja_jp: アイテム、セレクター、レスポンス、および残りのキーワード引数はローダー・コンテキストに割り当てられます( :attr:`context` 属性からアクセス可能)。

source: :class:`ItemLoader` instances have the following methods:
ja_jp: :class:`ItemLoader` インスタンスには以下のメソッドがあります:

source: Process the given ``value`` by the given ``processors`` and keyword arguments.
ja_jp: 指定した ``processors`` とキーワード引数により、指定した ``value`` を処理します。

source: Available keyword arguments:
ja_jp: 利用可能なキーワード引数:

source: a regular expression to use for extracting data from the given value using :meth:`~scrapy.utils.misc.extract_regex` method, applied before processors
ja_jp: プロセッサの前に適用される :meth:`~scrapy.utils.misc.extract_regex` メソッドを使用して、指定された値からデータを抽出するために使用する正規表現

source: Examples::
ja_jp: 例::

source: Process and then add the given ``value`` for the given field.
ja_jp: 処理してから、指定したフィールドに指定した ``value`` を追加します。

source: The value is first passed through :meth:`get_value` by giving the ``processors`` and ``kwargs``, and then passed through the :ref:`field input processor <topics-loaders-processors>` and its result appended to the data collected for that field. If the field already contains collected data, the new data is added.
ja_jp: 値は、``processors`` と ``kwargs`` を与える事により、最初に :meth:`get_value` を介して渡され、そして、 :ref:`フィールド入力プロセッサ<topics-loaders-processors>` を通過し、そして、その結果は、そのフィールドで収集されたデータに追加されます。フィールドにすでに収集されたデータが含まれている場合、新しいデータが追加されます。

source: The given ``field_name`` can be ``None``, in which case values for multiple fields may be added. And the processed value should be a dict with field_name mapped to values.
ja_jp: 与える ``field_name`` は ``None`` にすることができます。その場合、複数のフィールドの値が追加されます。 そして、処理された値は、field_nameが値にマッピングされた辞書でなければなりません。

source: Similar to :meth:`add_value` but replaces the collected data with the new value instead of adding it.
ja_jp: :meth:`add_value` に似ていますが、収集したデータを追加する代わりに新しい値に置き換えます。

source: Similar to :meth:`ItemLoader.get_value` but receives an XPath instead of a value, which is used to extract a list of unicode strings from the selector associated with this :class:`ItemLoader`.
ja_jp: :meth:`ItemLoader.get_value` に似ていますが、値の代わりにXPathを受け取ります。これは、この :class:`ItemLoader` に関連付けられたセレクターからUnicode文字列のリストを抽出するために使用されます。

source: the XPath to extract data from
ja_jp: データを抽出するためのXPath

source: a regular expression to use for extracting data from the selected XPath region
ja_jp: 選択したXPath領域からデータを抽出するために使用する正規表現

source: Similar to :meth:`ItemLoader.add_value` but receives an XPath instead of a value, which is used to extract a list of unicode strings from the selector associated with this :class:`ItemLoader`.
ja_jp: :meth:`ItemLoader.add_value` に似ていますが、値の代わりにXPathを受け取ります。これは、この :class:`ItemLoader` に関連付けられたセレクターからUnicode文字列のリストを抽出するために使用されます。

source: See :meth:`get_xpath` for ``kwargs``.
ja_jp: ``kwargs`` については :meth:`get_xpath` を参照してください。

source: Similar to :meth:`add_xpath` but replaces collected data instead of adding it.
ja_jp: :meth:`add_xpath` に似ていますが、収集したデータを追加する代わりに置き換えます。

source: Similar to :meth:`ItemLoader.get_value` but receives a CSS selector instead of a value, which is used to extract a list of unicode strings from the selector associated with this :class:`ItemLoader`.
ja_jp: :meth:`ItemLoader.get_value` に似ていますが、値の代わりにCSSセレクターを受け取ります。これは、この :class:`ItemLoader` に関連付けられたセレクターからUnicode文字列のリストを抽出するために使用されます。

source: the CSS selector to extract data from
ja_jp: データを抽出するためのCSSセレクター

source: a regular expression to use for extracting data from the selected CSS region
ja_jp: 選択したCSS領域からデータを抽出するために使用する正規表現

source: Similar to :meth:`ItemLoader.add_value` but receives a CSS selector instead of a value, which is used to extract a list of unicode strings from the selector associated with this :class:`ItemLoader`.
ja_jp: :meth:`ItemLoader.add_value` に似ていますが、値の代わりにCSSセレクターを受け取ります。これは、この :class:`ItemLoader` に関連付けられたセレクターからUnicode文字列のリストを抽出するために使用されます。

source: See :meth:`get_css` for ``kwargs``.
ja_jp: ``kwargs`` については :meth:`get_css` を参照してください。

source: Similar to :meth:`add_css` but replaces collected data instead of adding it.
ja_jp: :meth:`add_css` に似ていますが、収集したデータを追加する代わりに置き換えます。

source: Populate the item with the data collected so far, and return it. The data collected is first passed through the :ref:`output processors <topics-loaders-processors>` to get the final value to assign to each item field.
ja_jp: これまでに収集されたデータをアイテムに入力し、それを返します。 収集されたデータは最初に :ref:`出力プロセッサ<topics-loaders-processors>` に渡され、各項目フィールドに割り当てる最終値を取得します。

source: Create a nested loader with an xpath selector. The supplied selector is applied relative to selector associated with this :class:`ItemLoader`. The nested loader shares the :class:`Item` with the parent :class:`ItemLoader` so calls to :meth:`add_xpath`, :meth:`add_value`, :meth:`replace_value`, etc. will behave as expected.
ja_jp: xpathセレクターでネストされたローダーを作成します。 提供されたセレクターは、この :class:`ItemLoader` に関連付けられたセレクターに対して相対的に適用されます。 ネストされたローダーは :class:`Item` を親の :class:`ItemLoader` と共有するため、 :meth:`add_xpath` 、 :meth:`add_value` 、 :meth:`replace_value` などの呼び出しは期待どおりに動作します。

source: Create a nested loader with a css selector. The supplied selector is applied relative to selector associated with this :class:`ItemLoader`. The nested loader shares the :class:`Item` with the parent :class:`ItemLoader` so calls to :meth:`add_xpath`, :meth:`add_value`, :meth:`replace_value`, etc. will behave as expected.
ja_jp: CSSセレクターでネストされたローダーを作成します。 提供されたセレクターは、この :class:`ItemLoader` に関連付けられたセレクターに対して相対的に適用されます。 ネストされたローダーは :class:`Item` を親の :class:`ItemLoader` と共有するため、 :meth:`add_xpath` 、 :meth:`add_value` 、 :meth:`replace_value` などの呼び出しは期待どおりに動作します。

source: Return the collected values for the given field.
ja_jp: 指定のフィールドで収集された値を返します。

source: Return the collected values parsed using the output processor, for the given field. This method doesn't populate or modify the item at all.
ja_jp: 指定されたフィールドについて、出力プロセッサを使用してパースされた収集値を返します。 このメソッドは、アイテムの入力や変更を一切行いません。

source: Return the input processor for the given field.
ja_jp: 指定フィールドの入力プロセッサを返します。

source: Return the output processor for the given field.
ja_jp: 指定フィールドの出力プロセッサを返します。

source: :class:`ItemLoader` instances have the following attributes:
ja_jp: :class:`ItemLoader` インスタンスには次の属性があります:

source: The :class:`~scrapy.item.Item` object being parsed by this Item Loader.
ja_jp: このアイテムローダーによってパースされる :class:`~scrapy.item.Item` オブジェクト。

source: The currently active :ref:`Context <topics-loaders-context>` of this Item Loader.
ja_jp: このアイテム・ローダーの現在アクティブな :ref:`コンテキスト<topics-loaders-context>` 。

source: An Item class (or factory), used to instantiate items when not given in the constructor.
ja_jp: コンストラクターで指定されていないときにアイテムをインスタンス化するために使用されるItemクラス(またはファクトリー)。

source: The default input processor to use for those fields which don't specify one.
ja_jp: 入力プロセッサを指定しないフィールドに使用するデフォルトの入力プロセッサ。

source: The default output processor to use for those fields which don't specify one.
ja_jp: 出力プロセッサを指定しないフィールドに使用するデフォルトの出力プロセッサ。

source: The class used to construct the :attr:`selector` of this :class:`ItemLoader`, if only a response is given in the constructor. If a selector is given in the constructor this attribute is ignored. This attribute is sometimes overridden in subclasses.
ja_jp: コンストラクターでレスポンスのみが指定された場合、この :class:`ItemLoader` の :attr:`selector` を構築するために使用されるクラス。コンストラクターでセレクターが指定されている場合、この属性は無視されます。 この属性はサブクラスでオーバーライドされる場合があります。

source: The :class:`~scrapy.selector.Selector` object to extract data from. It's either the selector given in the constructor or one created from the response given in the constructor using the :attr:`default_selector_class`. This attribute is meant to be read-only.
ja_jp: データを抽出する :class:`~scrapy.selector.Selector` オブジェクト。 これは、コンストラクターで指定されたセレクター、またはコンストラクターで :attr:`default_selector_class` を使用して指定されたレスポンスから作成されたセレクターです。この属性は読み取り専用です。

source: Nested Loaders
ja_jp: ネストされたローダー

source: When parsing related values from a subsection of a document, it can be useful to create nested loaders. Imagine you're extracting details from a footer of a page that looks something like:
ja_jp: ドキュメントのサブセクションから関連する値をパースする場合、ネストされたローダーを作成すると便利です。以下のようなページのフッターから詳細を抽出しているとします:

source: Example::
ja_jp: 例::
